Bomberman

Jeu de stratégie où le but est de poser une bombe afin d'éliminer l'adversaire



Kirby	

Dans ce jeu d'aventure, vous contrôlez un petit bonhomme rose nommé Kirby doté de capacités spéciales



Megaman

Vous connaissez sans doute Megaman. Voici un bon "Remake" du jeu pour les fans.



Pacman

Voici une imitation du fameux jeu Pacman. Essayez d'accumuler un maximum de points sans vous faire attraper par les fantômes.



Pokemon

Un peu gore et exagéré, cette parodie peut vous divertir à condition de la prendre au second degré.



Sonic

Dans ce jeu, vous jouez dans la peau du rapide hérisson bleu qui doit traverser de nombreux parcours



Space Invaders

La terre est victime d'une invasion aliène et vous êtes le seul en mesure de les repousser. 

